1. Démarrer un conteneur apache joignable sur le port 5000 du host
=> docker run -d -p 5000:80 httpd

2. Créer un script shell (exo2_start.sh) produisant 2 conteneurs redis dans deux versions différentes 
ainsi que 2 conteneurs mysql dans deux versions différentes (attention, variable d'env MYSQL_ROOT_PASSWORD, -e)
Créer le script arrêtant et supprimant ces conteneurs (exo2_destroy.sh)

3. Ajouter une nouvelle route à l'application simpleweb (app.js)
    endpoint: /help
    une requête en GET sur cette route renverra la chaîne de caractères suivante au client: "aiutoooooooooooooo !"
    => il faudra construire une nouvelle image et mettre à jour votre infra multi-services